Ş-Şey...
12. Bölüm
Mutluluktan Uzakta
Exodus'un büyücüsü mü?
Böyle bir şey gerçekten var mı?!
Benim doğuşum, Genesis Ağacı'nın
yeniden doğuşunun yaklaştığının işaretidir.
Ve bana verilen rol, tam olarak
ne zaman yeniden doğacağına karar vermek.
Eğer zamanı geldiğine karar vermezsem
ve gerekli işlemleri yapmazsam,
Genesis Ağacı tamamen
yeniden doğamaz.
Bu yüzden Samon beni mühürledi,
yeniden doğuşu geciktirmek için.
Ama sana neden böyle büyük bir
görev verildi, Hakaze-san?
Bir tanrı olabilir,
ama yeniden doğuş gibi köklü bir değişimin
kendi kaprisine bırakılmasını onaylamaz.
Ben insanlığı temsil etmek için seçildim,
yeniden doğuş zamanının doğru olduğuna karar vermek için.
Genesis Ağacı'nın tüm uygarlığı yutup
tüm canlıları mahvedecek kadar
acımasız bir tanrı olduğunu düşünmüyorum!
Ancak, Prenses...
Sen Genesis Ağacı'na körü körüne inanıyorsun
ve onun potansiyel tehdidini görmüyorsun.
Ağacın yeniden doğuşu için doğru zamanı
nasıl gerçekten belirleyebilirsin?
Genesis Ağacı'nın kaderini sıradan
insanların ellerine bırakması bir illüzyon.
Sadece klanın böyle bir ayrıcalığı olduğuna inanmasını sağladı,
böylece Exodus Ağacı'nı gözetme
görevimize sadık kalsın diye!
Hiçbirini umursamıyorum!
Var mı yok mu
bir Exodus büyücüsü?!
Exodus Ağacı yeniden doğuşunun yaklaştığını hissettiğinde,
prensesin doğduğu gibi bir Exodus
büyücüsünün yaratılmış olması
imkansız diyemem.
Ancak...
Henüz bu Exodus büyücüsünün
kız kardeşini öldüren kişi olduğu söylenemez!
Ama eğer Exodus büyücüsü katilse,
Genesis Ağacı'nın kız kardeşimi öldürmek için
o kişiyi kontrol ettiği teorisi
artık geçerli değil, değil mi?
Bu dünyada,
Genesis Ağacı'nın gücünü aşabilecek
tek şey Exodus Ağacı'dır.
Yani düşünmesi zor...
Genesis Ağacı'nın avatarını kontrol edebileceğini.
Ve Genesis Ağacı'nın büyülü araştırması tarafından tuzağa düşürülmezdi.
Eğer durum buysa,
Exodus'un büyücüsü Aika'yı öldürdü.
Ve Genesis Ağacı fırsatını gördü
ve beni Hakaze ile temasa geçirdi.
Bu, çıkarılacak mantıklı sonuç olurdu.
Buna göre,
Genesis Ağacı'nın Aika-chan'ın ölümüyle hiçbir ilgisi yok...
Aslında, bu Exodus Ağacı'nın büyük ölçüde sorumlu olduğu anlamına gelir.
Ve eğer,
Exodus Ağacı'nın yeniden canlanmasına yanıt olarak bir Exodus büyücüsü doğduysa,
o zaman sen, Kusaribe Samon, Ağaç'ın yeniden canlanmasını hızlandıran kişi,
Aika'nın ölümünde de parmağın olduğu söylenebilir.
Haklı.
Her şey tersine döndü.
Samon'un Genesis Ağacı'yla savaşma mantığı
Mahiro'nun Exodus Ağacı'yla savaşmasına dönüştü.
Kusaribe Samon kaybetti.
Görünüşe göre bu iş bitti, Samon.
Geriye kalan tek şey kurbanı bulmak,
ve senin zamanına dönmek.
Buna gerçekten izin verilebilir mi?
Geri dönüş yapmak için ortaya attığım teori
bana karşı tamamen çevrildi!
Bu, Genesis Ağacı'nın hükmettiği
dünyanın mantığı mı?
Neler oluyor?
Yeni gözlemlenen ağacın metalikleşmiş canlıları
emmeye başladığı bildirildi.
Bu fenomen önceki raporlarda yer almamıştı.
Rapor!
Ne oldu?
Bitki benzeri nesne, yolundaki tüm insanları
ve insan yapımı nesneleri küllere çeviriyor.
Medeniyeti mi yutuyor?
Bu gerçekten
Genesis Ağacı mı?
Evet, ancak bu sadece gerçek benliğinin bir gölgesi.
Junichiro-dono,
Genesis Ağacı gerçekten canlandı mı?
Bildiğim kadarıyla Hakaze-chan
bunu onaylamadı.
Yoksa bu da kaçınılmaz bir olay mı?
Samon'un yenilgisi kesinleşti.
Artık ona, adak nesnesinin adada
nerede olduğunu söyletmeliyiz.
Öyleyse,
neden harekete geçmiyorsun, Mahiro?
Bu hoşuma gitmiyor.
İşler Hakaze için fazla iyi gidiyor.
Nasıl bir mucizedir bu,
her şey bu kadar kolay tersine dönüyor?
Samon'a yardım etsem bile,
Aika'nın katilini bulamam.
Üstelik,
Samon onun ölümünden kısmen
sorumlu bile olabilir.
Ama eğer bunların hepsi Genesis
Ağacı'nın iradesiyse,
belki de bir Exodus büyücüsü
varmış gibi gösterdi,
beni Hakaze'nin tarafına çekmek için.
Bu kesinlikle doğru.
Ağaç, sadece bir Exodus büyücüsü
varmış gibi yapmış olabilir,
faili büyü ağından koruyarak...
Fakat eğer arkasında Genesis Ağacı varsa,
ateş etmem gereken Hakaze olmamalı mı?
Ancak şu an bile Hakaze-san
adak nesnesini çaresizce arıyor.
Eğer Hakaze-san gerçek suçlu olsaydı,
onu çok daha kolay bulabilirdi.
Acaba gerçekten
Hakaze'nin tarafını tutarak
katili bulabilecek miyim?
Katil, Genesis Ağacı olabilir.
Mahiro, şu an Genesis Ağacı'na...
Hayır, Hakaze-san'a inanmalıyız.
Yapabileceğim hiçbir şey yok.
Ama...
O çocuk tılsımı ateşlemeden
elinde tuttuğu sürece,
hâlâ umut var.
Eğer prenses dönmeden önce
Exodus Ağacı canlanırsa,
belki hâlâ kazanabiliriz.
Samon, adak nesnesini nereye sakladın?!
Prensesim,
elindeki bilgilerle en az iki...
Hayır, bulmak için bir saatim var.
Onu kendi başıma bulacağım...
Yaratılış Ağacı'na dua etmeyeceğim!
Bu süre zarfında başka bir şey engel olmazsa,
Çıkış Ağacı'nın zamanında canlanması için hâlâ umut var!
Yaratılış Ağacı gerçekten de
Mahiro'nun kız kardeşinin ölümüne neden olduysa bile,
oraya geri dönmeliyim!
Geri dönene kadar hiçbir şey yapamam!
Hiçbir telafi yapamam...
Hayır...
Yaratılış Ağacı bile olsa,
mantık üzerinde gerçekten bu kadar güce sahip mi?
Tüm bunları sadece bir dizi tesadüf olarak düşünmemeli miyim?
Eğer Yaratılış Ağacı
benim lehime bu kadar kolay mucizeler yaratabiliyorsa,
şimdiye kadar adak yerini bulmam gerekmez miydi?
Bulmamı istiyor, ama yine de...
Doğru.
Mahiro'nun kız kardeşinin ölüm koşullarını ayarlayamazdı.
Hayır.
Bu olamaz...
Bu mümkün değil.
Bir füze mi?
Medeniyetin böyle bir ürünü nasıl oldu da
önümde bu kadar kolay belirdi?
Samon'un sakladığı adak yerini bulmakta zorlanıyordum,
o yüzden bana başka bir tane gönderdi.
Eğer Yaratılış Ağacı doğal düzeni bu derecede manipüle edebiliyorsa,
basit bir lise öğrencisinin kız kardeşini öldürebileceğini
varsaymak mantıklıdır...
Hakaze-san,
bir sorun mu var?
Hayır.
Adak yerini buldum.
Ha?
Geri dönüyorum.
Yoshino, o bebeği iskeletimin etrafına sar.
Yeri belirleyeceğim,
iskelet ve bebeği kullanarak.
Anlaşıldı.
Aptalca davranma...
Burada kararsız kalamam!
Hazır.
Yaratılış Ağacı bunu istemese bile,
Mahiro'nun kız kardeşini öldüreni bulacağım,
ne pahasına olursa olsun.
Benim için savaşan birine asla ihanet etmem.
Ağaç içindeki ağaç,
ulu ağaç içindeki ulu ağaç,
başlangıçtan beri var olan ağaç, Yaratılış Ağacı.
Benim adım Kusaribe Hakaze.
Dönüyorum, geleceğe dönüyorum.
Zamanda yolculuk etmek için, gururlu adımla, dileğimi duy!
Ne?
B-Bu...
Zaman hapishanesi...
Kırılmış.
Ah, demek burası kış...
Şu anki halimle üşüyecek gibiyim.
Ben Kusaribe Hakaze'yim,
Yaratılış Prensesi.
İki yıl boyunca zamanda yolculuk yaparak döndüm.
Neden çıplaksın, Hakaze-san?
Giysilerimi yeniden oluşturmaya yetecek zamanım olmadı.
Demek bu Mahiro, ha?
Tahmin ettiğim gibiymiş.
Öte yandan, Yoshino...
Şaşırtıcı derecede genç görünüyorsun.
Eylemlerinin seni gösterdiği gibi bir kötü adam değilsin.
Eh, ben kötü biri değilim.
Bu gerçek bir silah.
O zaman kötü birisin.
Değilim diyorum ya.
Samon, açıklamaya gerek yok sanırım.
Bana itaat et.
Ancak şu anki durumumda,
haklı mı haksız mı olduğunu belirleyemem.
Ne seçmeliyiz,
ve bundan sonra ne yapmalıyız konuşmalıyız.
Exodus Ağacı'ndan kurtulmak için hiç acelem yok.
Mahiro?
Durumumuz böyle ama sözümü tutacağım.
Genesis Ağacı gerçekten bunun arkasındaysa bile,
katili mutlaka karşınıza getireceğim.
Lütfen şimdilik bunu kabul edin.
Dünyanın mantığı tarafından korunuyorum,
hatta zamanda bile yolculuk ettim.
Eğer istersem,
Exodus Ağacı katil olsa bile,
suçluyu bulamamam için hiçbir neden yok.
Bunu yapamayacağım tek senaryo,
Genesis Ağacı'nın katil olmasıdır.
Eğer öyleyse, beni öldür.
Bu, benim kız kardeşini öldürdüğüm anlamına gelir!
Pekala.
O halde, Yoshino, sen de
Aika'nın erkek arkadaşıyla ilgili sözünü tutmalı—
Samon-dono!
Tetsuma? Ne oluyor?
Genesis Ağacı saldırıya geçti!
Bariyer kırılacak!
Genesis Ağacı mı?
Bariyeri bu kadar kolay mı deldi?
Bariyerin kendisi
Genesis Ağacı'nın yardımıyla yapılmıştı.
Bariyer, Exodus Ağacı'nı kontrol ediyordu.
Eğer o bariyer aniden yok edilirse...
Junichiro-dono, şimdi ne olacak?
Bilmiyorum.
Sadece bir fırtınanın geldiğini biliyorum.
Genesis Ağacı mı canlanıyor?
Bunu sen mi yaptın, Hakaze-san?
Hayır, bunların hiçbirini ben istemedim.
Samon-dono,
Exodus Ağacı kontrolümüzden çıkmaya
ve Genesis Ağacı'na saldırmaya çalışıyor!
Samon-dono, emirleriniz nedir?!
Samon-dono!
Sorun ne? Tetsuma!
Bu gerçek gibi gelmiyor...
Bu gidişle, Exodus Ağacı
kontrolden çıkıp
Fuji Dağı çevresindeki tüm bölgeyi yok edecek...
Hayır, bu yıkım fırtınası belki de
tüm ülkeyi parçalayacak kadar güçlü.
Olabilir.
Ama Genesis Ağacı henüz işini bitirmedi.
Exodus Ağacını mı yiyor?
Savunma!
Ama, Junichiro-dono...
Prenses, onun canlanması için
son adımları henüz gerçekleştirmedi.
Yani Exodus Ağacı üstünlüğü ele geçiremez mi?
Bu bölgeye bakılırsa, evet.
Ama Genesis Ağacı büyük ihtimalle
tüm dünyada canlanmaya başladı.
Tayland'da da mı?
Doğrulama alın! Hemen!
New York'ta dev bir ağaç belirdi!
Olmuyor! Yeterli bilgi yok!
Yani medeniyeti yutan Ağaç
sadece bu ülkeyle sınırlı değil miydi?
Adımı duy ve dileğimi kabul et!
Samon!
Canlanma törenini nerede yapıyorlar?
Yapamam...
Orada birçok adak olmalı!
Onları Exodus Ağacını
baskılamak için kullanacağım.
Aynı anda, Genesis Ağacının
canlanmasını durduracağım.
Bana güvenin!
Şimdi Genesis Ağacını tamamen
canlandırmaya çalışmayacağım!
Anlaşıldı...
Deprem mi?
Çok büyük!
Dünya dengesini kaybetti...
Mahiro, o tılsımı bana ver.
Onu buradaki savunmayı güçlendirmek için
bir adak olarak kullanacağım.
Bu bariyeri öyle güçlendireceğim ki
Exodus Ağacı saldırsa bile dayanır.
Ben büyük ağacı sakinleştirirken, siz ikiniz burada kalın.
Tamam.
Çabuk ol ve onu sakinleştir.
Yoshino...
Sana mutlaka teşekkür edeceğim.
Yoshino!
Genç adam, hareket etme!
Mahiro!
Nereye gitti?
Junichiro-dono böyledir.
Onu anlamak oldukça zor...
Burası fazla tehlikeli olmaya başladı.
Ne yapacaksın?
Kusaribe Natsumura.
Benim adım bu.
Eğer bundan sağ çıkarsak,
konuşacak çok şeyimiz var gibi görünüyor.
Bu kararı verme yetkisi bende değil.
Ne korkunç...
Prenses geri döndüğünde,
bu ikisi artık gereksiz görülmüş gibi ortadan kaldırıldı.
Bu bir tesadüf mü?
Hayır...
Yoksa bu, Yaratılış Ağacı'nın mantığı mı?
Ağaç içinde ağaç,
ulu ağaç içinde ulu ağaç.
Eğer sözlerimi hâlâ dinlemeye niyetin varsa,
cevapla!
Prenses, eğer onu kullanırsan...
Samon!
Mahiro'yu sen kurtar!
Ben ritüel alanına giderken Yoshino'yu iyileştireceğim.
Onu kurtarmalısın, anlaşıldı mı?
Ona bir şey olursa seni affetmem!
Asla affetmeyeceğim!
Anlaşıldı.
Yoshino, ölümüne izin vermeyeceğim.
Asla!
Bilmiyorum...
Yaratılış Ağacı
benden ne istiyor?
Ah, o çığlık yüreğime işledi!
Ne kadar üzücü...
Zavallı ruhlar, yok oldular.
Bir güç tanrısı olsaydım,
denizi yerin dibine gömerdim de,
o iyi gemiyi ve içindeki canları
böyle yutmasına izin vermezdim.
Aika hayattayken hiç bilmezdim...
Teninin yumuşaklığını, sıcaklığını.
Hiç tanıyamadım onları.
Hepsi öldü.
Genesis Ağacı hepsini yuttu.
Fuwa Mahiro,
Takigawa Yoshino'yu öldürebilir misin?
Ah, bu muhtemelen benim hakkımda.
13. Bölüm
Rüyaların Nedeni